                       Solucion para el homework 06-JS-V

    PROTOTYPE
  
>>> Un prototipo (Prototype) es un molde, es decir nos ahorra tiempo y memoria pues si necesitamos crear objetos de similares
    caracteristica bastaria hacer un prototipo  y luego cambiar lo que necesitemos por ejemplo hariamos una plantilla o 
    prototipo de un auto luego usariamos esta plantilla para crear un auto rojo un auto para la luna un auto acuatico etc.

    CONSTRUCTORES (DE CLASE)

>>> Un constructor en palabras simples  es una funcion con caracteristicas de los ojetos es decir las propiedades y con metodos
    internos otras funciones que se pueden compartir instanciar usar respetando las reglas para su construccion y utilizando 
    las palabras claves para su creacion y para las diferentes formas de interactuar con el objeto y sus propiedades.

    EJEMPLO UNIFICADO DE LOS CONCEPTOS ANTERIORES

>>> function User (name, github) { // se crea una funcion user que recibe dos parametros
    
      this.name = name; // this es como un comodin para que el prototipo puesa ingresar al valor name y githb.
      this.github = github;

    }

    User.prototype.introduccion = function () { // se crea el prototipo que retorna un saludo y el cual usara los parametros de user

        return `Mi nombre es ${this.nombre} , Mi usuario es ${this.github} .`

     } 

     let juan = new User ('Juan', 'juan.code'); // se usa la palabra clave new y la funcion User que a su vez usa el prototipo para crear
     let antonio = new User ('Antonio, 'antonio.code'); // un nuevo saludo personalizado con los parametros ingresados.

     cosole.log(juan.introduccion()); // aqui se puede visualizar por consola al invocar directamente el prototipo desde introduccion.
                                      // la salida : Mi nombre es Juan , Mi usuario es juan.code.

     console.log(antonio.introduccion());// de forma similar la salida : Mi nombre es Antonio , Mi usuario es antonio.code.

>>> ;)     
